Repository: AJaeger74/libgphoto2
Catalog: po/*.po
Languages: zh_cn

source: 9 fps
zh_cn: 9 帧/秒

source: 8 fps
zh_cn: 8 帧/秒

source: 7 fps
zh_cn: 7 帧/秒

source: 11 fps
zh_cn: 11 帧/秒

source: 10 fps
zh_cn: 10 帧/秒

source: Unassigned
zh_cn: 未分配

source: Preview
zh_cn: 预览

source: FV lock
zh_cn: FV 锁定

source: AE lock (hold)
zh_cn: AE 锁定 (保持)

source: Bracketing burst
zh_cn: 包围连拍

source: Matrix metering
zh_cn: 矩阵测光

source: Center-weighted metering
zh_cn: 中央加权测光

source: Spot metering
zh_cn: 点测光

source: Playback
zh_cn: 回放

source: Access top item in MY MENU
zh_cn: 访问“我的菜单”顶部项目

source: Framing grid
zh_cn: 构图网格

source: Active D-Lighting
zh_cn: 动态 D-Lighting

source: 1 step spd/aperture
zh_cn: 1 档速度/光圈

source: Choose non-CPU lens number
zh_cn: 选择非 CPU 镜头编号

source: Viewfinder virtual horizont
zh_cn: 取景器虚拟水平仪

source: Start movie recording
zh_cn: 开始视频录制

source: On (image review excluded)
zh_cn: 开启 (不含图像回放)

source: Face detection
zh_cn: 人脸检测

source: Face and pupil detection
zh_cn: 人脸及瞳孔检测

source: Animal detection
zh_cn: 动物检测

source: Unknown value
zh_cn: 未知值

source: Nikon changeafarea works only in LiveView mode.
zh_cn: 尼康更改对焦区域仅在实时取景模式下工作。

source: Nikon autofocus drive did not focus.
zh_cn: 尼康自动对焦驱动未能对焦。

source: Nikon manual focus works only in LiveView mode.
zh_cn: 尼康手动对焦仅在实时取景模式下工作。

source: Nikon manual focus at limit.
zh_cn: 尼康手动对焦已达极限。

source: Nikon manual focus stepping too small.
zh_cn: 尼康手动对焦步进过小。

source: Press Half
zh_cn: 半按

source: Press Full
zh_cn: 全按

source: Release Half
zh_cn: 松开半按

source: Release Full
zh_cn: 松开全按

source: Immediate
zh_cn: 立即

source: Press 1
zh_cn: 按 1

source: Press 2
zh_cn: 按 2

source: Press 3
zh_cn: 按 3

source: Release 1
zh_cn: 松开 1

source: Release 2
zh_cn: 松开 2

source: Release 3
zh_cn: 松开 3

source: Near 1
zh_cn: 近点 1

source: Near 2
zh_cn: 近点 2

source: Near 3
zh_cn: 近点 3

source: Far 1
zh_cn: 远点 1

source: Far 2
zh_cn: 远点 2

source: Far 3
zh_cn: 远点 3

source: Near %d
zh_cn: 近点 %d

source: Far %d
zh_cn: 远点 %d

source: Liveview cannot start: Battery exhausted
zh_cn: 无法启动实时取景：电池电量耗尽

source: Liveview cannot start: Temperature too high
zh_cn: 无法启动实时取景：温度过高

source: Liveview cannot start: TTL error
zh_cn: 无法启动实时取景：镜头 TTL 测光错误

source: Liveview cannot start: In Mirror-up operation
zh_cn: 无法启动实时取景：反光镜预升中

source: Liveview cannot start: Lens is retracting
zh_cn: 无法启动实时取景：镜头缩回中

source: Liveview cannot start: Minimum aperture warning
zh_cn: 无法启动实时取景：最小光圈警告

source: Liveview cannot start: Processing of shooting operation
zh_cn: 无法启动实时取景：拍摄处理中

source: Liveview cannot start: Sequence error
zh_cn: 无法启动实时取景：操作序列错误

source: Liveview cannot start: Exposure Program Mode is not P/A/S/M
zh_cn: 无法启动实时取景：曝光模式不是 P/A/S/M

source: Liveview cannot start: Bulb warning
zh_cn: 无法启动实时取景：B 门警告

source: Liveview cannot start: Card unformatted
zh_cn: 无法启动实时取景：存储卡未格式化

source: Liveview cannot start: Card error
zh_cn: 无法启动实时取景：存储卡错误

source: Liveview cannot start: Card protected
zh_cn: 无法启动实时取景：存储卡写保护

source: Liveview cannot start: Recording destination card, but no card or card protected
zh_cn: 无法启动实时取景：目标存储卡缺失或写保护

source: Liveview cannot start: Pending unretrieved SDRAM image
zh_cn: 无法启动实时取景：SDRAM 缓存图像待导出

source: Liveview cannot start: Fully pressed button
zh_cn: 无法启动实时取景：快门按钮已全按

source: Liveview cannot start: code 0x%08x
zh_cn: 无法启动实时取景：错误代码 0x%08x

source: Nikon enable liveview failed
zh_cn: 尼康相机启用实时取景失败

source: Movie prohibit conditions:
zh_cn: 录像禁止条件：

source: Not in application mode
zh_cn: 非应用模式

source: Set liveview selector is enabled
zh_cn: 实时显示选择器已启用

source: In enlarged liveview
zh_cn: 处于放大实时显示状态

source: Card protected
zh_cn: 存储卡受保护

source: Already in movie recording
zh_cn: 已在录像中

source: Images / movies not yet record in buffer
zh_cn: 图像/视频未存入缓冲区

source: Card full
zh_cn: 存储卡已满

source: Card not formatted
zh_cn: 存储卡没有格式化

source: Card error
zh_cn: 存储卡错误

source: No movie prohibit conditions
zh_cn: 没有

source: Live View prohibit conditions:
zh_cn: 实时取景禁止条件：

source: Sequence error
zh_cn: 操作序列错误

source: Fully pressed button
zh_cn: 按钮已全按

source: Minimum aperture warning
zh_cn: 最小光圈警告

source: Battery exhausted
zh_cn: 电池电量耗尽

source: TTL error
zh_cn: 镜头 TTL 测光错误

source: Pending unretrieved SDRAM image
zh_cn: SDRAM 缓存图像待导出

source: Recording destination card, but no card or card protected
zh_cn: 目标存储卡缺失或写保护

source: Processing of shooting operation
zh_cn: 拍摄处理中

source: Temperature too high
zh_cn: 温度过高

source: Card unformatted
zh_cn: 存储卡没有格式化

source: Bulb warning
zh_cn: B 门警告

source: In Mirror-up operation
zh_cn: 反光镜预升中

source: Lens is retracting
zh_cn: 镜头缩回中

source: Exposure Program Mode is not P/A/S/M
zh_cn: 曝光模式不是 P/A/S/M

source: Liveview should not be prohibited
zh_cn: 实时取景不应被禁止

source: Movie recording cannot start: %s.
zh_cn: 视频录制无法开始：%s。

source: Camera is not in application mode
zh_cn: 相机不处于应用模式

source: Movie recording cannot start: code 0x%08x.
zh_cn: 视频录制无法开始：代码 0x%08x.

source: failed to initiate opencapture
zh_cn: 打开拍摄失败

source: Flourescent
zh_cn: 荧光灯

source: White set
zh_cn: 白点设置

source: Black White
zh_cn: 黑白

source: Temperature 1
zh_cn: 色温 1

source: Temperature 2
zh_cn: 色温 2

source: Temperature 3
zh_cn: 色温 3

source: Temperature 4
zh_cn: 色温 4

source: Automatic Cool
zh_cn: 自动冷色调

source: Automatic Warm
zh_cn: 自动暖色调

source: Unknown 0x%04x
zh_cn: 未知 0x%04x

source: AF macro
zh_cn: AF 自动微距

source: AF macro (D)
zh_cn: AF 自动微距 (D)

source: MF
zh_cn: MF 手动对焦

source: AF_S
zh_cn: AF-S 单次自动对焦

source: AF_C
zh_cn: AF-C 连续自动对焦

source: AF_F
zh_cn: AF-F 视频自动对焦

source: Stop
zh_cn: 停止

source: Far fast
zh_cn: 远点快速

source: Far slow
zh_cn: 远点慢速

source: Near slow
zh_cn: 近点慢速

source: Near fast
zh_cn: 近点快速

source: A
zh_cn: A 光圈优先

source: Standby
zh_cn: 待机

source: Recording
zh_cn: 录制

source: Playing
zh_cn: 播放

source: Other process.
zh_cn: 其他进程

source: Other playing
zh_cn: 其他播放

source: Noise reduction
zh_cn: 降噪

source: Displaying menu
zh_cn: 显示菜单

source: Streaming
zh_cn: 流式传输

source: large
zh_cn: 大

source: Unknown thumb size value '%s'.
zh_cn: 未知的缩略图尺寸值“%s”。

source: Internal RAM
zh_cn: 内部 RAM

source: Memory card
zh_cn: 存储卡

source: Display
zh_cn: 显示

source: Creation date: %s, Last usage date: %s
zh_cn: 创建日期：%s，最近使用日期：%s

source: Delete
zh_cn: 删除

source: WEP 64-bit
zh_cn: WEP 64 位

source: WEP 128-bit
zh_cn: WEP 128 位

source: Managed
zh_cn: 受管理

source: Ad-hoc
zh_cn: 自组网

source: Profile name
zh_cn: 配置名称

source: IP address (empty for DHCP)
zh_cn: IP 地址 (留空为 DHCP)

source: Network mask
zh_cn: 子网掩码

source: Default gateway
zh_cn: 默认网关

source: Access mode
zh_cn: 访问模式

source: WIFI channel
zh_cn: WIFI 信道

source: Encryption
zh_cn: 加密

source: Encryption key (hex)
zh_cn: 加密密钥 (十六进制)

source: Write
zh_cn: 写入

source: List Wifi profiles
zh_cn: 列出 WIFI 配置

source: Create Wifi profile
zh_cn: 创建 WIFI 配置

source: Synchronize camera date and time with PC (UTC)
zh_cn: 将相机的日期和时间与电脑 (UTC) 同步

source: Auto-Focus
zh_cn: 自动对焦

source: Manual-Focus
zh_cn: 手动对焦

source: Power Down
zh_cn: 关机

source: Focus Lock
zh_cn: 对焦锁定

source: Bulb Mode
zh_cn: B 门 模式

source: UI Lock
zh_cn: 用户界面锁定

source: Popup Flash
zh_cn: 弹出式闪光灯

source: Drive Nikon DSLR Autofocus
zh_cn: 驱动尼康单反相机自动对焦

source: Drive Canon DSLR Autofocus
zh_cn: 驱动佳能单反相机自动对焦

source: Drive Fuji Autofocus
zh_cn: 驱动富士自动对焦

source: Drive Fuji Autofocus in manual
zh_cn: 在手动模式下驱动富士自动对焦

source: Drive Nikon DSLR Manual focus
zh_cn: 驱动尼康单反相机手动对焦

source: Set Nikon Autofocus area
zh_cn: 设置尼康自动对焦区域

source: Set Nikon Control Mode
zh_cn: 设置尼康控制模式

source: Drive Canon DSLR Manual focus
zh_cn: 驱动佳能单反相机手动对焦

source: Cancel Canon DSLR Autofocus
zh_cn: 取消佳能单反相机自动对焦

source: Drive Olympus OMD Manual focus
zh_cn: 驱动奥林巴斯 OMD 手动对焦

source: Drive Panasonic Manual focus
zh_cn: 驱动松下手动对焦

source: Drive Fuji Manual focus
zh_cn: 驱动富士手动对焦

source: Get Fuji focuspoint
zh_cn: 获取富士对焦点

source: Fuji FocusPoint Grid dimensions
zh_cn: 富士对焦点网格尺寸

source: Fuji Zoom Position
zh_cn: 富士变焦位置

source: Canon EOS Zoom
zh_cn: 佳能 EOS 变焦

source: Canon EOS Zoom Position
zh_cn: 佳能 EOS 变焦位置

source: Canon EOS Viewfinder
zh_cn: 佳能 EOS 取景器

source: Panasonic Viewfinder
zh_cn: 松下取景器

source: Nikon Viewfinder
zh_cn: 尼康取景器

source: Canon EOS Remote Release
zh_cn: 佳能 EOS 遥控快门

source: CHDK Script
zh_cn: CHDK 脚本

source: Movie Capture
zh_cn: 视频拍摄

source: Movie Mode
zh_cn: 视频模式

source: Focus Magnifier
zh_cn: 对焦放大

source: Focus Magnifier Cancel
zh_cn: 取消对焦放大

source: Remote Key Up
zh_cn: 遥控上键

source: Remote Key Down
zh_cn: 遥控下键

source: Remote Key Left
zh_cn: 遥控左键

source: Remote Key Right
zh_cn: 遥控右键

source: Spot Focus Area
zh_cn: 点对焦区域

source: Canon Disable Mode Dial
zh_cn: 佳能禁用模式拨轮

source: PTP Opcode
zh_cn: PTP 操作码

source: Serial Number
zh_cn: 序列号

source: Camera Manufacturer
zh_cn: 相机制造商

source: Device Version
zh_cn: 设备版本

source: Vendor Extension
zh_cn: 供应商扩展

source: PTP Version
zh_cn: PTP 版本

source: DPOF Version
zh_cn: DPOF 版本

source: AC Power
zh_cn: 交流电源

source: External Flash
zh_cn: 外接闪光灯

source: Battery Level
zh_cn: 电池电量

source: Mirror Up Status
zh_cn: 反光镜升起状态

source: Mirror Lock
zh_cn: 反光镜锁定

source: Mirror Lock Status
zh_cn: 反光镜锁定状态

source: Mirror Down Status
zh_cn: 反光镜落下状态

source: Mirror Up Shooting Count
zh_cn: 反光镜升起拍摄张数

source: Continuous Shooting Count
zh_cn: 连拍张数

source: Camera Orientation
zh_cn: 相机方向

source: Flash Open
zh_cn: 闪光灯开启

source: Active Folder
zh_cn: 活动文件夹

source: Flash Charged
zh_cn: 闪光灯已充电

source: Lens Name
zh_cn: 镜头名称

source: Shutter Counter
zh_cn: 快门计数器

source: Available Shots
zh_cn: 剩余可拍张数

source: Focal Length Minimum
zh_cn: 最小焦距

source: Focal Length Maximum
zh_cn: 最大焦距

source: Maximum Aperture at Focal Length Minimum
zh_cn: 最小焦距时最大光圈

source: Maximum Aperture at Focal Length Maximum
zh_cn: 最大焦距时最大光圈

source: Low Light
zh_cn: 低光照

source: Light Meter
zh_cn: 测光表

source: AF Locked
zh_cn: AF 自动对焦已锁定

source: AE Locked
zh_cn: AE 自动曝光已锁定

source: FV Locked
zh_cn: FV 闪光灯输出已锁定

source: Movie Switch
zh_cn: 视频模式开关

source: Movie Prohibit Condition
zh_cn: 录像禁止条件

source: Liveview Prohibit Condition
zh_cn: 实时取景禁止条件

source: Camera Date and Time
zh_cn: 相机日期和时间

source: Beep Mode
zh_cn: 提示音模式

source: Image Comment
zh_cn: 图像注释

source: WLAN GUID
zh_cn: 无线网络 GUID

source: Enable Image Comment
zh_cn: 启用图像注释

source: LCD Off Time
zh_cn: LCD 关闭时间

source: Recording Media
zh_cn: 录制介质

source: Quick Review Time
zh_cn: 快速回放时间

source: CSM Menu
zh_cn: 自定义设置菜单

source: Reverse Command Dial
zh_cn: 反向指令拨轮

source: Camera Output
zh_cn: 相机输出

source: Recording Destination
zh_cn: 录制目标

source: EVF Mode
zh_cn: EVF 电子取景器模式

source: Artist
zh_cn: 作者

source: CCD Number
zh_cn: CCD 编号

source: Copyright
zh_cn: 版权

source: Nickname
zh_cn: 昵称

source: Clean Sensor
zh_cn: 传感器清洁

source: Flicker Reduction
zh_cn: 防闪烁

source: Custom Functions Ex
zh_cn: 扩展自定义功能

source: Focus Info
zh_cn: 对焦信息

source: Focus Area
zh_cn: 对焦区域

source: Strobo Firing
zh_cn: 频闪触发

source: Flash Charging State
zh_cn: 闪光灯充电状态

source: One Shot Raw On
zh_cn: 单次 RAW 拍摄

source: Auto Power Off
zh_cn: 自动关机

source: Depth of Field
zh_cn: 景深

source: Menus and Playback
zh_cn: 菜单与回放

source: External Recording Control
zh_cn: 外部录制控制

source: Camera Action
zh_cn: 相机操作

source: Priority Mode
zh_cn: 优先模式

source: Thumb Size
zh_cn: 缩略图大小

source: Fast Filesystem
zh_cn: 快速文件系统

source: Capture Target
zh_cn: 拍摄目标

source: Autofocus
zh_cn: 自动对焦

source: Remote Mode
zh_cn: 遥控模式

source: Event Mode
zh_cn: 事件场景模式

source: Test OLC
zh_cn: 光学防抖测试

source: Image Format SD
zh_cn: SD 卡图像格式

source: Image Format CF
zh_cn: SD 卡图像格式

source: Image Format Ext HD
zh_cn: 外接硬盘图像格式

source: Film Simulation
zh_cn: 胶片模拟

source: Raw Image Size
zh_cn: RAW 图像大小

source: Movie ISO Speed
zh_cn: 视频 ISO 速度

source: ISO Auto
zh_cn: ISO 自动

source: WhiteBalance
zh_cn: 白平衡

source: WhiteBalance Adjust A
zh_cn: 白平衡调节 A

source: WhiteBalance Adjust B
zh_cn: 白平衡调节 B

source: WhiteBalance X A
zh_cn: 白平衡 X A

source: WhiteBalance X B
zh_cn: 白平衡 X B

source: Photo Effect
zh_cn: 照片效果

source: Color Model
zh_cn: 色彩模型

source: Color Space
zh_cn: 色彩空间

source: Grain Effect
zh_cn: 颗粒效果

source: Video Format
zh_cn: 视频格式

source: Video Resolution
zh_cn: 视频分辨率

source: Video Framerate
zh_cn: 视频帧率

source: Video Contrast
zh_cn: 视频对比度

source: Video Brightness
zh_cn: 视频亮度

source: Audio Format
zh_cn: 音频格式

source: Audio Bitrate
zh_cn: 音频码率

source: Audio Sampling Rate
zh_cn: 音频采样率

source: Audio Bit per Sample
zh_cn: 音频每样本位数

source: Audio Volume
zh_cn: 音频音量

source: Long Exp Noise Reduction
zh_cn: 长曝光降噪

source: Auto Focus Mode 2
zh_cn: 自动对焦模式 2

source: Zoom Speed
zh_cn: 变焦速度

source: Assist Light
zh_cn: 对焦辅助灯

source: Rotation Flag
zh_cn: 旋转标识

source: Movie Exposure Compensation
zh_cn: 视频曝光补偿

source: White Balance
zh_cn: 白平衡

source: Color temperature
zh_cn: 色温

source: Adjust A/B
zh_cn: 调整 A/B

source: Adjust G/M
zh_cn: 调整 G/M

source: AF Mode
zh_cn: AF 自动对焦模式

source: MF Adjust
zh_cn: MF 手动对焦调整

source: Exp mode
zh_cn: 曝光模式

source: Start/Stop recording
zh_cn: 开始/停止录制

source: Flash Compensation
zh_cn: 闪光补偿

source: AEB Exposure Compensation
zh_cn: AEB 自动包围曝光补偿

source: Nikon Flash Mode
zh_cn: 尼康闪光模式

source: Flash Commander Mode
zh_cn: 闪光指挥模式

source: Flash Commander Power
zh_cn: 闪光指挥功率

source: Flash Command Channel
zh_cn: 闪光指挥通道

source: Flash Command Self Mode
zh_cn: 闪光自设模式

source: Flash Command Self Compensation
zh_cn: 闪光自设补偿

source: Flash Command Self Value
zh_cn: 闪光自设值

source: Flash Command A Mode
zh_cn: 闪光 A 模式

source: Flash Command A Compensation
zh_cn: 闪光 A 补偿

source: Flash Command A Value
zh_cn: 闪光 A 值

source: Flash Command B Mode
zh_cn: 闪光 B 模式

source: Flash Command B Compensation
zh_cn: 闪光 B 补偿

source: Flash Command B Value
zh_cn: 闪光 B 值

source: AF Area Illumination
zh_cn: AF 自动对焦区域照明

source: AF Beep Mode
zh_cn: AF 自动对焦提示音模式

source: F-Number
zh_cn: F/光圈值

source: Live View Size
zh_cn: 实时取景尺寸

source: Movie F-Number
zh_cn: 视频 F/光圈值

source: Flexible Program
zh_cn: 灵活程序模式

source: JPEG Quality
zh_cn: JPEG 画质

source: PC Save Image Size
zh_cn: 电脑保存图像大小

source: RAW+J PC Save Image
zh_cn: RAW + JPEG 电脑保存图像

source: Focus Distance
zh_cn: 对焦距离

source: Focal Length
zh_cn: 焦距

source: Focal Position
zh_cn: 焦点位置

source: Focus Mode 2
zh_cn: 对焦模式 2

source: Continuous AF
zh_cn: CAF 连续自动对焦

source: Effect Mode
zh_cn: 效果模式

source: Exposure Program
zh_cn: 曝光程序

source: User Mode
zh_cn: 用户模式

source: Scene Mode
zh_cn: 场景模式

source: Aspect Ratio
zh_cn: 宽高比

source: AF Method
zh_cn: AF 自动对焦方式

source: Storage Device
zh_cn: 存储设备

source: High ISO Noise Reduction
zh_cn: 高 ISO 降噪

source: HDR Mode
zh_cn: HDR 模式

source: HDR High Dynamic
zh_cn: HDR 高动态

source: HDR Smoothing
zh_cn: HDR 平滑

source: Still Capture Mode
zh_cn: 静态拍摄模式

source: Canon Shooting Mode
zh_cn: 佳能拍摄模式

source: Canon Auto Exposure Mode
zh_cn: 佳能自动曝光模式

source: Canon Auto Exposure Mode Dial
zh_cn: 佳能自动曝光模式拨盘

source: Drive Mode
zh_cn: 驱动模式

source: Picture Style
zh_cn: 照片风格

source: Focus Metering Mode
zh_cn: 对焦测距模式

source: Exposure Metering Mode
zh_cn: 测光模式

source: AV Open
zh_cn: AV 光圈开启值

source: AV Max
zh_cn: AV 光圈最大值

source: Aperture 2
zh_cn: 光圈值 2

source: Focusing Point
zh_cn: 对焦点

source: Capture Delay
zh_cn: 拍摄延迟

source: Shutter Speed 2
zh_cn: 快门速度 2

source: Movie Shutter Speed 2
zh_cn: 视频快门速度 2

source: Metering Mode
zh_cn: 测光模式

source: AF Distance
zh_cn: AF 自动对焦距离

source: Focus Area Wrap
zh_cn: 对焦区域循环

source: Exposure Delay Mode
zh_cn: 曝光延迟模式

source: Exposure Lock
zh_cn: 曝光锁定

source: AE-L/AF-L Mode
zh_cn: AE-L/AF-L 自动曝光/对焦锁定模式

source: Live View AF Mode
zh_cn: 实时取景AF 自动对焦模式

source: Live View AF Focus
zh_cn: 实时取景对焦

source: Live View Exposure Preview
zh_cn: 实时取景曝光预览

source: Live View Image Zoom Ratio
zh_cn: 实时取景图像缩放倍率

source: Live View White Balance
zh_cn: 实时取景白平衡

source: Live View Setting Effect
zh_cn: 实时取景设置效果

source: File Number Sequencing
zh_cn: 文件编号顺序

source: Flash Sign
zh_cn: 闪光指示灯

source: Modelling Flash
zh_cn: 造型闪光

source: Viewfinder Grid
zh_cn: 取景器网格

source: Image Review
zh_cn: 图像回放

source: Image Rotation Flag
zh_cn: 图像旋转标识

source: Release without CF card
zh_cn: 无 CF 卡拍摄

source: Flash Mode Manual Power
zh_cn: 闪光模式手动功率

source: Auto Focus Area
zh_cn: 自动对焦区域

source: Flash Exposure Compensation
zh_cn: 闪光曝光补偿

source: Bracketing
zh_cn: 包围曝光

source: Bracket Mode
zh_cn: 包围模式

source: EV Step
zh_cn: EV 曝光值步长

source: Bracket Set
zh_cn: 包围组

source: Bracket Order
zh_cn: 包围顺序

source: AE Bracketing Step
zh_cn: AE 自动曝光包围步长

source: WB Bracketing Step
zh_cn: WB 白平衡包围步长

source: AE Bracketing Pattern
zh_cn: AE 自动曝光包围模式

source: WB Bracketing Pattern
zh_cn: WB 白平衡包围模式

source: AE Bracketing Count
zh_cn: AE 自动曝光包围张数

source: ADL Bracketing Pattern
zh_cn: ADL 动态范围增强包围模式

source: ADL Bracketing Step
zh_cn: ADL 动态范围增强包围步长

source: WB Preset Comment 1
zh_cn: 白平衡预设备注 1

source: WB Preset Comment 2
zh_cn: 白平衡预设备注 2

source: WB Preset Comment 3
zh_cn: 白平衡预设备注 3

source: WB Preset Comment 4
zh_cn: 白平衡预设备注 4

source: WB Preset Comment 5
zh_cn: 白平衡预设备注 5

source: WB Preset Comment 6
zh_cn: 白平衡预设备注 6

source: Burst Number
zh_cn: 连拍张数

source: Burst Interval
zh_cn: 连拍间隔

source: Maximum Shots
zh_cn: 最大连拍张数

source: Auto White Balance Bias
zh_cn: 自动白平衡偏移

source: Tungsten White Balance Bias
zh_cn: 白平衡偏移 (钨灯)

source: Fluorescent White Balance Bias
zh_cn: 白平衡偏移 (荧光灯)

source: Daylight White Balance Bias
zh_cn: 白平衡偏移 (日光)

source: Flash White Balance Bias
zh_cn: 白平衡偏移 (闪光灯)

source: Cloudy White Balance Bias
zh_cn: 白平衡偏移 (多云)

source: Shady White Balance Bias
zh_cn: 白平衡偏移 (阴影)

source: Natural light auto White Balance Bias
zh_cn: 自然光自动白平衡偏移

source: White Balance Bias Preset Nr
zh_cn: 白平衡偏移预设编号

source: White Balance Bias Preset 0
zh_cn: 白平衡偏移预设 0

source: White Balance Bias Preset 1
zh_cn: 白平衡偏移预设 1

source: White Balance Bias Preset 2
zh_cn: 白平衡偏移预设 2

source: White Balance Bias Preset 3
zh_cn: 白平衡偏移预设 3

source: White Balance Bias Preset 4
zh_cn: 白平衡偏移预设 4

source: Selftimer Delay
zh_cn: 自拍延迟

source: Center Weight Area
zh_cn: 中心加权测光区域

source: Flash Shutter Speed
zh_cn: 闪光同步快门速度

source: Remote Timeout
zh_cn: 遥控超时

source: Application Mode
zh_cn: 应用模式

source: Optimize Image
zh_cn: 优化图像

source: Sharpening
zh_cn: 锐化

source: Tone Compensation
zh_cn: 色调补偿

source: Saturation
zh_cn: 饱和度

source: Hue Adjustment
zh_cn: 色相调整

source: Auto Exposure Bracketing
zh_cn: 自动包围曝光

source: Auto Lighting Optimization
zh_cn: 自动亮度优化

source: Movie Sound
zh_cn: 视频录音

source: Manual Movie Setting
zh_cn: 手动视频设置

source: Microphone
zh_cn: 麦克风

source: Reverse Indicators
zh_cn: 反向指示器

source: Auto Distortion Control
zh_cn: 自动畸变控制

source: Vignette Correction
zh_cn: 暗角校正

source: Video Mode
zh_cn: 视频模式

source: Sensor Crop
zh_cn: 传感器裁剪

source: HDMI Output Data Depth
zh_cn: HDMI 输出数据位深

source: Face Detection
zh_cn: 人脸检测

source: Movie Servo AF
zh_cn: 视频伺服 AF 自动对焦

source: Image Stabilization
zh_cn: 图像防抖

source: Meter Off Time
zh_cn: 测光表关闭时间

source: Assign Func Button
zh_cn: 分配功能键

source: Assign Preview Button
zh_cn: 分配预览按钮

source: Continuous Shooting Speed Slow
zh_cn: 慢速连拍速度

source: Movie Resolution
zh_cn: 视频分辨率

source: Minimum Shutter Speed
zh_cn: 最小快门速度

source: Movie Quality
zh_cn: 视频画质

source: ISO Auto Hi Limit
zh_cn: ISO 自动高限

source: Flash Sync. Speed
zh_cn: 闪光同步速度

source: Focus Metering
zh_cn: 对焦测光

source: Continuous Shooting Speed High
zh_cn: 高速连拍速度

source: JPEG Compression Policy
zh_cn: JPEG 压缩策略

source: AF-C Mode Priority
zh_cn: AF-C 模式优先

source: AF-S Mode Priority
zh_cn: AF-S 模式优先

source: AF Activation
zh_cn: AF 自动对焦激活

source: Dynamic AF Area
zh_cn: 动态 AF 自动对焦区域

source: AF Lock On
zh_cn: AF 自动对焦锁定

source: AF Area Point
zh_cn: AF 自动对焦点

source: AF On Button
zh_cn: AF 自动对焦按钮

source: Movie High ISO Noise Reduction
zh_cn: 视频高 ISO 降噪

source: Maximum continuous release
zh_cn: 最大连拍数量

source: Movie Loop Length
zh_cn: 视频循环时长

source: Raw Compression
zh_cn: RAW 压缩

source: Image Quality 2
zh_cn: 图像质量 2

source: Live View Zoom Area
zh_cn: 实时取景缩放区域

source: Capture Settings
zh_cn: 拍摄设置

source: WIFI profiles
zh_cn: WIFI 配置

source: Other PTP Device Properties
zh_cn: 其他 PTP 设备属性

source: PTP Property 0x%04x
zh_cn: PTP 属性 0x%04x

source: Sorry, the property '%s' / 0x%04x is currently read-only.
zh_cn: 对不起，属性“%s”/0x%04x 当前为只读。

source: The property '%s' / 0x%04x was not set (0x%04x: %s)
zh_cn: 属性“%s”/ 0x%04x 没有设置 (0x%04x: %s)

source: The property '%s' / 0x%04x was not set (0x%04x: %s).
zh_cn: 属性“%s”/ 0x%04x 没有设置 (0x%04x: %s)。

source: Parsing the value of widget '%s' / 0x%04x failed with %d.
zh_cn: 解析部件“%s”/ 0x%04x 的值时失败，错误代码为 %d。

source: Property '%s' not found.
zh_cn: 属性“%s”无法找到。

source: PTP2 driver (c) 2001-2005 by Mariusz Woloszyn <emsi@ipartners.pl>. (c) 2003-%d by Marcus Meissner <marcus@jet.franken.de>. This driver supports cameras that support PTP or PictBridge(tm), and Media Players that support the Media Transfer Protocol (MTP). Enjoy!
zh_cn: PTP2 驱动程序 (c) 2001-2005 by Mariusz Woloszyn <emsi@ipartners.pl>. (c) 2003-%d by Marcus Meissner <marcus@jet.franken.de>. 此驱动程序支持支持 PTP 或 PictBridge(tm) 的相机 以及支持媒体传输协议(MTP) 的媒体播放器。 请随心所欲地使用吧！

source: Sorry, your Nikon camera does not seem to return a JPEG image in LiveView mode
zh_cn: 对不起，您的尼康相机在实时取景模式下似乎无法返回 JPEG 图像

source: Canon enable viewfinder failed
zh_cn: 佳能相机取景器启用失败

source: Canon get viewfinder image failed
zh_cn: 佳能相机获取取景器图像失败

source: Sorry, your Canon camera does not support Canon Viewfinder mode
zh_cn: 对不起，您的佳能相机不支持佳能取景器模式

source: Sorry, your Nikon camera does not support LiveView mode
zh_cn: 对不起，您的尼康相机不支持实时取景模式

source: Liveview cannot start: %s
zh_cn: 实时取景无法启动：%s

source: Nikon disable liveview failed
zh_cn: 尼康相机关闭实时取景功能失败

source: Sorry, your Sony camera does not seem to return a JPEG image in LiveView mode
zh_cn: 对不起，您的索尼相机在实时取景模式下似乎无法返回 JPEG 图像

source: Sorry, your Panasonic camera does not seem to return a JPEG image in LiveView mode
zh_cn: 对不起，您的松下相机在实时取景模式下似乎无法返回 JPEG 图像

source: Sorry, your camera does not support Nikon capture
zh_cn: 对不起，您的相机不支持尼康拍摄功能

source: Failed to enable liveview on a Nikon 1, but it is required for capture
zh_cn: 在尼康 1 相机上无法启用实时取景功能，但拍摄需要该功能

source: Sorry, your Canon camera does not support Canon EOS Capture
zh_cn: 对不起，您的佳能相机不支持佳能 EOS 拍摄功能。

source: Canon EOS Get Changes failed
zh_cn: 佳能 EOS 获取更改失败

source: Sorry, your Canon camera does not support Canon Capture initiation
zh_cn: 对不起，您的佳能相机不支持佳能拍摄初始化。

source: Canon disable viewfinder failed
zh_cn: 佳能相机禁用取景器失败

source: Canon Capture failed
zh_cn: 佳能相机拍摄失败

source: Capture failed: No focus.
zh_cn: 拍摄失败：未对焦。

source: Sorry, your camera does not support generic capture
zh_cn: 对不起，您的相机不支持通用拍摄。

source: Camera memorycard ran full during capture.
zh_cn: 拍摄过程中相机存储卡已满。

source: Canon EOS Half-Press failed
zh_cn: 佳能 EOS 相机半按快门失败

source: Canon EOS Auto-Focus failed, could not capture.
zh_cn: 佳能 EOS 相机自动对焦失败，无法拍摄

source: Canon EOS Half-Release failed
zh_cn: 佳能 EOS 相机半按快门松开失败

source: Canon EOS Full-Press failed
zh_cn: 佳能 EOS 相机全按快门失败

source: Canon EOS Full-Release failed
zh_cn: 佳能 EOS 相机全按快门松开失败

source: Canon EOS M Full-Press failed
zh_cn: 佳能 EOS M 相机全按快门失败

source: Canon EOS M Capture failed: Perhaps no focus?
zh_cn: 佳能 EOS 相机拍摄失败：是否未对焦？

source: Canon EOS M Full-Release failed
zh_cn: 佳能 EOS M 相机全按快门松开失败

source: Canon EOS Capture failed
zh_cn: 佳能 EOS 相机拍摄失败

source: Canon EOS Capture failed: %x
zh_cn: 佳能 EOS 相机拍摄失败：%x

source: Canon EOS Capture failed to release: Perhaps no focus?
zh_cn: 佳能 EOS 相机快门释放失败：是否未对焦？

source: Canon EOS Capture failed to release: Perhaps mirror up?
zh_cn: 佳能 EOS 相机快门释放失败：反光镜是否升起？

source: Canon EOS Capture failed to release: Perhaps no more memory on card?
zh_cn: 佳能 EOS 相机快门释放失败：存储卡是否没有空间？

source: Canon EOS Capture failed to release: Card read-only?
zh_cn: 佳能 EOS 相机快门释放失败：存储卡是否只读？

source: Canon EOS Capture failed to release: Unknown error %d, please report.
zh_cn: 佳能 EOS 相机快门释放失败：未知错误 %d，请报告此问题。

source: Sorry, initializing your camera did not work. Please report this.
zh_cn: 对不起，相机初始化失败，请报告此问题。

source: Manufacturer: %s
zh_cn: 制造商：%s

source: Model: %s
zh_cn: 型号：%s

source: Version: %s
zh_cn: 版本：%s

source: Serial Number: %s
zh_cn: 序列号：%s
